Bir numaralı kahraman, All Might.
Yaşı bilinmiyor, Quirk'ü tanımlanamadı.
"All Might'in Süper Popülaritesi!"
"All Might Sakızı"
"All Might'in Macerası"
Kahramanlar dünyasına bir anda damga vurdu
"Güç Ders Kitabı"
ve yeteneği sayesinde sarsılmaz
bir popülerlik kazandı.
"All Might Körisi"
"Film çekiliyor!"
"All Might Cipsi"
O ortaya çıktığından beri,
bir zamanlar kritik seviyelerde olan
kötü adam suç oranı yıldan yıla azaldı,
"Ulusal Polis Teşkilatı Araştırması:
Kötü Adamlar Tarafından İşlenen Suçlar"
ve varlığı bile bir caydırıcı oldu.
Hem isim hem de gerçeklikte
Barışın Simgesi haline geldi.
Ve o adam bana dedi ki--
Sen bir kahraman olabilirsin.
--Ha? Midoriya? Yok artık!
--Sen Quirk'süzsün!
Nasıl benimle aynı ringde
durabilirsin ki?
Muhtemelen vazgeçmelisin.
Üzgünüm, Izuku!
Birinin bana bunu söylemesini istemiştim.
Ve sonra, en çok hayran olduğum
kişi bana bu sözleri söyledi.
Bundan daha şok edici bir şey olabilir mi?
Bundan daha mı...?
Gücümü miras almaya değersin.
Gücünü miras almak mı?
O yüz ifadesi de ne?
Bu sadece bir öneri.
Asıl gösteri bundan sonra başlıyor.
Dinle, genç adam. Karar vermelisin,
gücümü kabul edip etmeyeceğine!
A-All Might ne diyor...?
Gücümden bahsediyorum, genç adam.
Sansasyonel haberler buna
"süper insan gücü" ve "güçlendirme" dedi,
ve röportajlarda sürekli
komik bir espriyle konuyu geçiştirdim.
Çünkü Barışın Simgesi, All Might,
doğuştan bir kahraman olmalıydı.
Ama genç adam, sana gerçeği söyleyeceğim.
Quirk'üm bana kutsal bir meşale gibi aktarıldı.
Sana mı aktarıldı...?
Evet. Ve sırada sen varsın.
B-Bekle! Bir dakika!
"All Might'in Quirk'ü Hakkında Bilinenlerin Özeti"
Quirk'in gerçekten de dünyanın en büyük gizemlerinden biri olarak
hararetle tartışılan bir konu olduğu doğru.
Öyle ki, internette bir gün bile geçmiyor ki biri bunu konuşmasın.
Ama, şey, tam olarak anlamıyorum...
"mırıl mırıl mırıl"
Quirk'i miras almak ya da aktarmaktan ne kastettiğini...
Daha önce böyle bir şey duymadım,
ve tartışmalarda bile böyle bir varsayım hiç yapılmadı.
Neden acaba? Tarihin başlangıcından beri
böyle bir Quirk hiç doğrulanmadığı için mi?
Zaten, bu...
Her zaman inkârla başlıyorsun, ha?
Saçmalık!
Ne...?!
Çok şey gizlerim ama yalan söylemem!
Gücü aktarma yeteneği...
İşte bu, bana miras kalan Quirk!
Bana "One For All" bahşedildi!
"One For All"...
Aynen öyle.
Bir kişi bu gücü geliştirir
ve başka birine aktarır, o da geliştirip bir sonrakine aktarır.
Yardıma ihtiyacı olanların seslerini cesur bir yürekle
birleştiren gücün kristalleşmiş hâlidir.
Neden bana... Neden bana böyle muhteşem bir şeyi veriyorsun?
Bir halef arayışındaydım.
Ve sonra, bunu senin miras almanın doğru olacağını düşündüm.
Sen sadece Quirk'siz bir kahraman hayranısın,
ama orada herkesten daha fazla kahramancasına davrandın!
Boş ver! Tabii ki, karar senin.
Ne yapacaksın?
Beni cesaretlendirmek için bu kadar şey söyledi, sırrını bile açıkladı...
Var mı...? Tabii ki yok...
Reddetmem için hiçbir neden yok!
Kabul ediyorum!
Anında cevap. Böyle diyeceğini biliyordum!
Ama onun gücünü almak kolay olmadı.
"3. Bölüm: Kükreyen Kaslar"
"Dagoba Belediye Sahil Parkı"
"İki gün sonra - Sabahın erken saatleri"
Hey, hey, hey! Bu buzdolabının üstüne oturmak çok rahat!
Biraz hareket ettirebilseydin, daha kolay olurdu.
Yani, sen 274 kilogram ağırlığındasın, değil mi?
Hayır, kilo verdim, şu an sadece 255 kiloyum,
bu formdayken.
Neyse, neden sahil parkında çöp taşıyorum ki?
Çünkü, biliyorsun, uygun bir araç değilsin.
Şimdi söylediğin, daha önce söylediğinin tam tersi!
Senin vücudundan bahsediyorum.
Benim Quirk'üm, One For All,
birçok insanın fiziksel yeteneklerinin tek bir yerde toplanmış hali.
Hazırlıksız bir beden bunu tam olarak miras alamaz.
Uzuvlar kopar ve vücut patlar.
Uzuvlar ne yaparmış?!
Yani... Vücudumu geliştirmek için çöp mü topluyorum...?
Evet!
Ama hepsi bu değil.
Dün internette biraz araştırma yaptıktan sonra,
bu sahil parkının bir kısmının yıllardır böyle olduğunu öğrendim.
Evet...
Nedense, akıntılar yüzünden buraya çok fazla şey vuruyor,
ve insanlar bunu yasa dışı çöp atma fırsatı olarak kullanıyor...
Yerel halk da buraya yaklaşmıyor zaten.
Bugünün kahramanları hep gösteriş peşinde.
Aslında kahraman olmak, gönüllü hizmet etmek demekti.
İnsanlar buna sıkıcı falan da deseler.
Bu köklerden sapamazsın.
Bu bölgenin ufkunu sen temizleyeceksin!
Bu, kahraman olma yolundaki ilk adımın!
İlk adımım...?
Temizle... bunu...
Hepsini mi...?!
Genç Midoriya, U.A.'ya gitmek istiyorsun, değil mi?
Evet... Evet!
Çünkü sen de oraya gitmiştin!
Bu yüzden gideceksem... U.A. olmalı diye düşündüm...
Sen tam bir fanboysun!
Ama bunu daha önce de söylemiştim.
Quirk olmadan yapabileceğin bir şey değil bu.
Üzücü ama gerçek bu işte.
Ve U.A.'ya girmek, kahramanlık bölümleri arasında en zor olanı.
Yani...
U.A.'nın giriş sınavına kadar olan on ayda,
bedenimi tamamlamam gerekiyor!
İşte bu devreye giriyor!
İşte bunu hazırladım:
"Geçmeyi Hedefle: Amerikan Rüyası Planı"!
"Günlük Program (Hafta İçi)"
"4/8~5/31 (Hafta Sonları ayrı sayfada)"
"1. Aşama"
Bu, sahili temizlemeyi bitirmene yardımcı olacak bir antrenman planı.
"Günlük Program (Hafta Sonları)"
"Yemek Menüsü"
"Sabit Plan"
Hayatının her alanında bunu takip etmeni isteyeceğim!
Uyku saatleri bile dahil...
Açıkçası, bu süper zor bir program. Takip edebilir misin?
Tabii ki... Herkesten kat kat daha fazla çalışmam gerekiyor,
yoksa başaramam!
Ve böylece benim on aylık cehennemim başladı.
Şunu park girişine taşı!
Kamyona yükle!
Boyut ve şekle göre, kullanmam gereken kaslar tamamen farklı!
Anlıyorum... Bu...!
Koş! Koş! On ay bir çırpıda geçecek!
Atletik bir vücuda kavuşalım!
"Aldera Ortaokulu"
Bakalım... Süper güçlerin ortaya çıkışıyla,
Bina Standartları Yasası revize edildi,
--ve Arazi Bakanı'nın...
--Bu zor...
--Altyapı ve Ulaştırma'nın...
--On ay boyunca bunu mu yapacaksın?
"Önerilen Bağımsız Antrenman Menüsü"
Sınavdan bir hafta önce bitirmezsem zor olacak...
Yani, 294 gün kalmış...
Yeterli iyileşme süresini de hesaba katarsak,
arada iki gün dinlenirsem, bu bana...
...verimli olsam bile gerçek antrenman için yaklaşık 98 gün kalıyor...
"mırıl mırıl mırıl"
Sabah ve akşam beşer saat antrenman yapabilirim,
yani toplam 490 saat...
Ayrıca, o sahil temizliği belirli vücut bölgelerini çalıştırmıyor,
eğer tüm vücudumu eşit şekilde çalıştırmazsam, başarmam imkansız.
Her duruma uyum sağlayabilen bir vücut inşa etmek için vücut geliştirme...
Kelimenin tam anlamıyla bir kahraman olmak için yoğun antrenman...
All Might benimle her zaman
durmadan ilgilenemez ki...
Mümkün olduğunca verimli bir şekilde
bağımsız antrenman yapmazsam,
şu anki halimle
onlara yetişmem imkansız...
--Neyse, kesmem gerekecek--
--Midoriya, hey!
Villanla karşılaşman
aklını mı kaçırdı senin?
U.A.'ya böyle girebileceğini
düşünmek fazla kendine güvenmek.
Ayrıca, giriş sınavına çalışmam gerekiyor.
Şimdiden sinir krizi mi?
Bu korkunç.
Hey, hey, sorun ne?
Sadece üç ay kaldı!
Başaramayacaksın!
Vazgeçmek mi istiyorsun?
Bugün rahatlayıp dinlenmek?
Aşırı çalışma...?
"Geçmeyi Hedefle: Amerikan Rüyası Planı"
vücudunu düşünerek ayarlandı,
giriş sınavına yetişebilmen
için...
Planı takip etmiyorsun, değil mi?
Aşırıya kaçman ters etki yapar!
Girmek istemiyor musun?
İstiyorum...
Ama sadece giremem ki...
Diğer insanlardan çok daha fazla
çalışmam gerekiyor...
yoksa yetişemem...
Senin gibi olmak istiyorum.
Senin gibi en büyük kahraman olmak istiyorum!
Korkusuz bir gülümsemeyle insanları kurtaran.
Senin gibi...!
Uzaklara bakıyor ha?
Seni hevesli hayran!
Bunu sevdim!
Ama eğer öyleyse,
şu an acele edemezsin.
Ama duygularını anlıyorum.
Planını ayarlamayı bu yaşlı adama bırak!
Yaşlı değilsin... All Might...
"26 Şubat"
Ve sonra, giriş sınavının
sabahı saat 6 oldu.
Hey, hey, hey...
Söylediğim yerin dışını bile
temizlemiş! Ciddi misin?
Bir toz tanesi bile kalmamış!
Ciddi misin?!
Son dakikada bitirdi!
Hem de mükemmelin de ötesinde!
Aman... Aman...
...tanrım!
İyi iş çıkardın.
All Might... Başardım...
Başardım!
Evet, beni şaşırttın seni şovmen!
Gençler inanılmaz!
Al, bir bak.
Bu...
10 ay önceki sen.
Helal olsun. Gerçekten helal olsun!
Hayali nihayet
zar zor görünüyor,
ama kesinlikle
uygun bir kap oldun!
Hile yapıyormuşum gibi hissediyorum...
Bütün bunları benim için yaptın...
Çok şanslıyım...
Bunca zamandan sonra ne diyorsun...
Bu senin emeğinin sonucu.
Şu sulu gözlerini düzeltmemiz gerekecek.
Şimdi, ödül töreni zamanı, Izuku Midoriya!
Emredersiniz!
Bana bir zamanlar şöyle denmişti:
"Şanslı olduğun için aldığın bir şeyle
ve takdir gördüğün için verilen bir şey
özünde farklıdır."
Bunu iyi anla.
Bu, kendi çabanla kazandığın bir güç.
Çizgi romanlarda bile
şaşırtıcı olacak bir gerçeği
avucumun içine aldım...
Bunu ye.
Ha?
Ne olduğu önemli değil, DNA'mı alman yeter.
Hayal ettiğimden çok farklı!
Şimdi, vakit yok!
Sınavı kaçıracaksın!
Hadi, hadi, hadi!
"Sabah 8:40 - Aynı gün"
"U.A. Lisesi Giriş Sınavı Yeri"
Başardım...
Sonunda, All Might'ten aldığım gücü test etmeye vakti olmadı.
Bunu ye.
Saçı yuttum ama gerçekten onun gücünü aldım mı...?
Yolumdan çekil, Deku!
Kacchan!
Önümde durma. Seni öldürürüm.
S-Sabah. İ-İkimiz de elimizden geleni yapalım...
Hey, şu Bakugo değil mi? Çamur canavarıyla olan?
O, gerçekten o!
O günden beri, Kacchan bana hiçbir şey yapmadı.
Sadece alışkanlıktan ondan korkuyordum!
Artık eskisi gibi değilim!
Bu on ayı hatırla!
İlk adımı at...
...bir kahraman olmaya!
İşte bu!
İyi misin?
Benim Quirk'im. İzin almadan kullandığım için özür dilerim.
Ama düşersen bu kötü şans olurdu, değil mi?
Gergin değil misin?
Şey...
Hadi elimizden geleni yapalım. Görüşürüz!
Bir kızla konuştum!
"Aslında konuşmadım"
"U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü" "Sınav Oryantasyonu"
Dinleyen tüm sınav adayları,
bugünkü programıma hoş geldiniz!
Herkes "hey" desin!
"Sessizlik!!"
Ne zarif bir tepki.
O zaman size pratik sınavın özetini hemen sunayım!
Hazır mısınız?
Evet!
"Sessizlik!!"
Ses Kahramanı, Present Mic! Vay canına...!
Onu her hafta radyodan dinlerim.
Çok duygulandım!
--U.A.'daki tüm öğretmenler profesyonel kahramanlar!
--Kes sesini.
Başvuru gerekliliklerinde de yazdığı gibi,
Siz dinleyiciler, bundan sonra on dakikalık sahte şehir savaşları yapacaksınız!
"Bulunduğunuz Yer"
Yanınıza istediğiniz her şeyi alabilirsiniz.
Sunumdan sonra belirtilen savaş merkezine gideceksiniz, tamam mı?
"Sessizlik!!"
Tamam mı?!
Yani, arkadaşlarınızla çalışmanıza izin vermeyecekler, öyle mi?
"Sınav Bileti"
"Aday No.: 2234"
"Test Yeri: Savaş Merkezi B"
H-Haklısın. Aday numaralarımız ardışık olsa da,
"Sınav Bileti"
"Aday No.: 2233"
"Test Yeri: Savaş Merkezi A"
farklı savaş merkezlerine atandık.
Bakma. Seni öldürürüm.
Kahretsin, şimdi seni ezemeyeceğim.
Her savaş merkezinde üç farklı tür sahte kötü yerleştirilmiştir.
Zorluk seviyelerine göre her biri için puan kazanıyorsunuz.
Hedefiniz, sevgili dinleyiciler, Quirk'lerinizi kullanarak
sahte kötüleri etkisiz hale getirip puan kazanmak.
Tabii ki, diğer adaylara saldırmak ve diğer kahramanca olmayan eylemler yasaktır!
Bir soru sorabilir miyim?
Tamam!
Çıktıda dört tür kötü var.
Eğer bu bir baskı hatasıysa, Japonya'nın en önde gelen okulu U.A. bu aptalca hata yüzünden
utanmalıdır.
Biz adaylar buradayız çünkü
örnek kahramanlar olarak şekillendirilmek istiyoruz.
Ayrıca, şu kıvırcık saçlı olan sen--
Başından beri mırıldanıyorsun.
Dikkat dağıtıyor!
Eğer eğlence için buradaysan, hemen ayrılmalısın!
Özür dilerim...
Tamam, tamam, Aday Numarası 7111.
Harika mesaj için teşekkürler.
Dördüncü tür kötü sıfır puan değerinde.
O bir engel, tabiri caizse.
Her savaş merkezinde bir tane var--
Dar alanlarda çıldıran bir engel.
Yenilmesi imkansız değil, ama yenmek için bir sebep de yok.
Siz dinleyicilere ondan kaçınmanızı öneririm.
Çok teşekkür ederim!
Rahatsızlık için özür dilerim!
Anlıyorum... Video oyunlarında kaçındığın engeller gibi, değil mi?
Her şey bir video oyunu gibi.
Benden bu kadar!
Son olarak, size dinleyicilerimize bir hediye vereceğim—okul mottomuz!
Kahraman Napolyon Bonapart bir keresinde şöyle demişti:
"Gerçek bir kahraman, hayatın talihsizliklerinin üstesinden gelen kişidir."
Öteye geç.
Plus Ultra!
Şimdi, herkese, acı çekmede bol şans!
"U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü"
"Giriş Sınavı"
"Savaş Merkezi B"
Z-Zamanı geldi.
Son on aydır All Might ile yaptığım antrenmanlardan öğrendiklerimi ortaya koyma zamanı.
Ben olacağım...
...her zaman hayalini kurduğum kahraman!
"Sonraki bölümde"
Birçok profesyonel kahraman yetiştiren ünlü okul,
U.A. Lisesi'nin giriş sınavı başlıyor.
Yazılı sınavı bir kenara bırakırsak,
All Might'ten yeni aldığım bu güçle
pratik sınavı geçebilecek miyim?
Giriş sınavında elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Ha? Sen de kimsin?
Daha da önemlisi, bir kızla konuştum!
Sonraki bölüm, "Başlangıç Çizgisi"!
Ben, Ochaco, ağzımdan parlak şeyler çıkaracağım!
Öteye geç!
"Sonraki bölüm: Başlangıç Çizgisi"
Plus Ultra!